Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Дэйви мен Дора➡
Green Gables-ке келу➡
10 ай болды. ➡
Екеуміз үйге үйреніп жатқан кезіміз➡
Мен жақында келген адам туралы керемет жаңалық алдым.＞
Менің қарным қатты ашты.
Содан кейін печенье алыңыз.
Бұл аштыққа жол бермейді!
Бұл қара өрік торты болуы керек!
Асқазаннан құтылғыңыз келсе ➡
Сіз сәл ұзағырақ шыдай аласыз, солай ма?
Мм! Бұл жағдайда печенье жақсы болады.
Иә? ...Тч.
О, Марилла! Бұл не хат деп ойлайсыңдар?
Келіңіздер.
Бұл мен Королева академиясына бірге барған Присцилладан.
Морган ханым➡
Мен сіздің ханзада Эдвард аралына келе жатқаныңызды естідім!
Морган ханым сіз үнемі оқитын романист пе?
Иә!
Солардың ішінде ``Раушан бағы'' менің сүйікті романдарымның бірі.
Жазушы Прискиланың алыс туысы.
Ал бейсенбі күні ауа райы жақсы болса➡
Сіз түскі асқа осы үйге тоқтайтын сияқтысыз.
О, қандай керемет! Бұл арман сияқты!
Миссис Морганның басқа адамдардан еш айырмашылығы жоқ.
Марилла, тамақ пен әшекейлерді маған қалдыр!
Мен ``Рушан бағы'' авторы үшін қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді!
Жақсы емес десем де, олар бас тартады деп ойламаймын. ➡
Жарайды, көріңіз.
Рахмет!
Содан кейін Алан мырза мен Миссис пен доктор Стейсиді де шақырыңыз.
Мен Дианадан маған көмектесуін өтінемін.
Тым қобалжымаңыз. иә!
Қандай тағам ұсыну керек... Қандай әшекей қолдану керек?
Мен үшін Морган ханым➡
Мен сізге міндетті түрде керемет түскі ас дайындаймын!
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін.»
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін.»
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Менің ойымша, алдымен жеңіл сорпаны жеп көргім келеді.
Олай болса екі қуырылған тауық жасайық.
Апам тауықтың аяғын ұстаса➡
Мен мұны балтамен істеймін!
Олай болса мен сенен бір жақсылық сұрайын. Хехе.
Қалғаны бұршақ және бұршақ➡
Кілегейде бұқтырылған картоп пен салат салаты.
Дора, сен маған бұршақтың қабығын тазалауға көмектесе аласың ба?
Олар үшін де тойып жеңіздер
Екеуіңде ертең менің маңызды тұтынушыларым бар.
Өзіңізді ұстаңыз. (2 адам) Иә!
Олай болса, тазалаудан бастайық!
(сыртқы дыбыс)
Жарайды.
Сәлем Анна.
Миссис Морган қандай адам?
Мен бұған қатысты нәрселерді елестетуге тырыстым.
Қандай адам сөйлеп жатыр, не айтылып жатыр?
Содан мен кенет мұрнымдағы сепкілдерді байқай бастадым.
Морган ханымның кейіпкерлері➡
Әр адамның терісі мінсіз.
Бұл соншалықты байқалмайды. Менің ойымша...
Егер сізді шынымен қызықтырса➡
Бүгін кешке маған лимон шырынын құйып көріңіз.
Мен жасап көремін!
Әпке. ➡
Мұрыныңыз жылтыр. неге?
Мен лимон шырынын жағып қойдым.
Неліктен мұрныңызға лимон шырынын жағасыз?
А... Мен әдемі болғым келеді.
өтіңіз. Дэви, бүгінгі кешке көмектескеніңіз үшін рахмет.
Ертең де өзіңізді ұстаңыз.
Ертең күні бойы жақсы бала болсам➡
Келесі күні мен қалағандай жаман бола аламын ба?
Бұл жақсы емес.
Бірақ мен сені Дора екеуіңді қайыққа отырғызып, сен үшін қатарға отырғыза аламын.
Шынымен!? Бұл уәде!
Ертең мен Гаррисон мырзаның ➡ үйіне барамын
Мен Джингерді миниатюралық мылтықпен ұратын болдым, бірақ... Эх...
Бұл тағы бір күн. Басқа күн де ​​емес.
Мен ертең жақсы қыз боламын, сондықтан қызықсыз күн болар.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Менің сүйікті Морган ханымды шақырамын➡
Түскі ас. Бұл қызықты күн болады!
♬～
Сот….
Бұл тамаша күн болады.
♬～
Қайырлы таң Анна. Қайырлы таң Диана.
Мына алжапқыш жақсы екен.
Бұл тамақ дайындауға арналған➡
Мен түскі асқа мына ақ муслинді киюді ойлап жүрмін.
Бұл сізге сәйкес келеді. Бірақ бұл аздап тығыз.
Мен өткен айдан бері төрт фунт қостым.
Миссис Морганның барлық кейіпкерлері ұзын және сымбатты.
Бұл нені білдіреді? Диана Берли сүйкімді күлімсіреп.
Әзірге қызықты нәрселер туралы ойланайық.
Менде де сепкілдер бар, бірақ мұрнымның пішіні өте жақсы, солай ма?
Иә. Лимон шырыны қаншалықты тиімді?
Менің ойымша, бұл жұмыс істеді. Шынымен!?
Керемет!
Мен сендерге гүл теруге көмектесемін. Иә.
Алдымен бөлмені безендірейік, сосын тамақ әзірлейік.
Прискила және басқалары сағат 12-лер шамасында келеді. иә!
♬～
Миссис Морганның орнын раушан гүл бақшасында деп елестетіңіз.
Керемет көрінеді! (2 адам) Хехе.
Қазір, оның орнына…
♬～
Мм. иә? Уф...!
Уау! Ахаха.
Ахахха!
Дэви Тыныштық болғаныңыз өте жақсы.
Себебі мен саған уәде бергенмін.
Уф.
Менің сепкілдерім көрінбейді деп үміттенемін.
Мен жақсы сөйлей аламын ба деп ойлаймын.
Менімен сөйлесе алмаймын деп уайымдамаңыз.
Аха!
үшінңызға қош келдіңіздер.
Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Мен оны қатты күттім.
Энн Диана Біраз уақыт өтті.
Екеуің де өте жақсысыңдар.
Ах...! рақмет сізге!
(сағаттың қозғалу дыбысы)
Кеш болды...
Келе алмасаң... Сол себепті...
Бірақ... келер кез келді...
Энн Стейси боялған тақталарды көргісі келеді.
Міне, мен қазір сүртіп жатырмын.
⚟ (қатты шу)
Уф... ➡
Ах…. Дэйви⁉
Себебі мен желіні ашып бітірдім➡
Мен сөреге қоюды ойладым, бірақ...
Ах!
Дэви, мен саған бұл үстелге отырма дедім ғой!
А... мен ұмытып кетіппін.
Апай тым көп айтады➡
Менің есімде жоқ.
Тамақтанып болғанша жоғарыға көтеріл!
А... Мен пирогқа құлайын деген жоқпын.
Әй, мына бәліштің бір бөлігін сенімен ала кетейін бе...?
Жоқ!
Десерт…➡
Біз не істеуіміз керек...? (Дэви) Ах!
Мен алдын ала дайындалған тәтті құлпынай бар екеніне сенімдімін.
Ыдыста әлі біраз кілегей қалды!
(ауаның ағу дыбысы)
Бірдеңе болған болуы керек...
Мен Мистер мен Миссис Алан мен Доктор Стейсиді бұдан былай күте алмаймын.
Не істеу керек? Сіз бірінші тамақтанғыңыз келе ме?
Жоқ, болатынына сенімдімін. Миссис Морганның кейіпкері де солай.
А... Анн: Бұршаққа қант салдыңыз ба?
Иә, бір қасық. Менің үйімде мұны үнемі жасаймыз.
Пешке қойғанда, мен оған да қасық саламын.
Ах...
Қандай тәтті!
Бұл аспаз тым көп болды.
Мен Энн ұмытып кетеді деп ойладым➡
Мен де бір қасық қостым...
Уф... Ахахха!
Жарайды. Бүгін бұршақ жоқ.
⚟ (сықырлаған дыбыс) Ах...
Ух... а...
Бұл өтірік...
Дэви!
Сіз бұл конус қабығын әдейі соқтыңыз ба?
Жоқ! Қарным ашылып, төмен түспек болдым ➡
Менің қолым тайып кетті...
Не істеп жатырсың!
Дэвиге ұрыспа, Марилла. сурет?
Мен табақты➡ жасаймын
Мен оны баспалдақта қалдырмауым керек еді.
Морган ханым⁉ Осы уақытта?
Сәлеметсіз бе!
Рейчел….
Жоқ... Не?
«На-да» нені білдіреді?
Мен жаңа ғана пошта бөлімшесіне бардым➡
Менің сізге хатым бар еді, оны жеткізуге келдім.
Прискиладан. Кеше шыққан сияқты.
«Анна, мен асығып тұрмын➡
Нағашым аяғын созып алды. ➡
Сіз сауыққан кезде Торонтоға оралуыңыз керек➡
Кешіріңіз➡
Мен Green Gables-ке бара алмаймын.''
(ыдыстарды пайдалану дыбысы)
Бұл мен үшін жаман.
Бұл өте жақсы болды.
Диана екеуміз ағарған кемпір атанған кезде➡
Бұл күнді еске алсаң күлесің.
Бірақ қазір бұл мүмкін емес.
Менің көңілім қалды.
Сіз аудиторияның қабырғалары туралы естідіңіз бе?
А, мен оны жарқыраған көк түске боялғанын естідім.
Негізі оны әдемі жасыл түске бояңыз ➡
Бұл біздің жетілдіру тобының қызметінің символы болуы керек еді.
Сіз заттардан тым көп нәрсені күтесіз. ➡
Бұл соншалықты ауыр көңілді қалдырар еді.
Иә... дәл солай.
Менің ойымша, керемет нәрсе болады➡
Қиялымның қанатымен көкке самғағаныма қуанамын.
Ұшу кезінде өте жақсы.
Күн батқанға қалықтағандай...
Одан кейін соғылып құласа да➡
Оның орнын толтыру үшін жеткілікті.
Мен болсам, тыныш жүргім келеді.
Дэви ұйықтап қалды ма? Иә.
Ертең мен уәде бойынша Дэйви мен Дораны қайыққа мінгіземін.
Дэви жақсы бала болуға тырысты.
Сіз де, егіздер де құлап, суға батып кетпесін.
Марилла да ше? Кешіріңіз.
О. ➡
Гилберт сонда келе жатыр.
Неге мені қайыққа шақырмайсың?
Иә. Мен не істеуім керек...
♬～
(Мизуон)
Хе хе хе хе хе хе.
Уау! Қайық керемет!
А-а-а-а! (Гилберт Блайт) Қауіп!
Құлап кетсем жақсы болар еді.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін. Бірақ Дэви, сен жүзе аласың ба?
Жоқ! Сонда ондай сөздерді айтпау керек.
Суға батып кетсең, ішің суға толады.
Ахахаха, бұл не~! Ахаха! Ахахха! ➡
Тапутапу Мен оған айналуға тырыстым! Хехехе!
Дора жүзе алады ма? (Дора) Хмм...
Жарайды, келесі жолы айтамын.
Шынымен бе? Мен Гилберт-оний-чанды жақсы көремін!
Бірақ мен кенеттен жүзе алатыныма сенімдімін.
Қайықтар көңілді.
Менің жүзгім келеді!
Менде бүгін ештеңе дайын емес.
Не? Бұл қызықсыз.
Суланып, шашырап кетсем ғой. ➡
Эй, мен сонда жүздім.
(Кілтті құлыптау дыбысы)
⚟Мұғалім Ан! иә? а….
Павел!
Сен де бейіт басына барасың ба? (Пол Ирвинг) Иә.
Әже бұл гераньді атаға тапсырмамен берген.
Сосын мына ақ раушан➡
Мен оны анама беруді шештім...
Полдың анасы Америкада қайтыс болды, солай ма?
Иә. Бүгін анамның өмірден өткеніне тура үш жыл болды.
Менің әкем де қазір Бостондағы бейітке барады деп ойлаймын.
А... үш жыл болды...
Павел…. Ұзақ уақыт болды➡
Мен әлі де көңілсізмін.
Өте өкінішті➡
Қолдан ештеңе келмейтін кездер болады.
Әлі де сен➡
Енді мұңайғың келмейді, солай ма?
А... Мен анамды ұмытып бара жатқандай сезінемін➡
Қанша қайғылы болса да➡
Анаңды ұмытқың келмейді, солай ма?
Мұғалім жақсы түсінеді. ➡
Мен әкеммен анам туралы айта алмадым. ➡
Өйткені бұл мені қатты қынжылтады.
Әкем екі қолымен бетін жапқанда➡
А, мен тоқтатуым керек...➡
Біз бұлай сөйлеспеуіміз керек ...
Пауыл….
Жарайсың ба? полюс. Саған ешнәрсе жоқ.
Әке, әрине.
Менің әкем әдетте өте жақсы адам.
Мен әкемді дүниеде бәрінен де жақсы көремін.
Келесі кезекте әже.
Содан кейін профессор Энн. о қымбаттым!
Негізі менің әкемнен кейінгі мұғалім Анна➡
Менің әжем маған өте жақсы.
Дұрыс, мұғалім де Павелді жақсы көреді.
Маған анаңның әңгімесін айтып берші. иә! ➡
Бір күні Линдтің тәтесі менің үйіме келді➡
Анамның суретіне қарап отырып: ``Ол сондай әдемі адам.➡
Бірақ әкең басқа әйел алады.''➡
Мен осылай дедім. ➡
Мені таң қалдырғаны сонша, тынысым тарылды...
Амансың ба? Дэви. ➡
Тыныш болыңыз және Эннге кедергі жасамаңыз.
Мен әдейі еркелік ойнауға тырыспаймын.
Бірақ егер мен кездейсоқ бірдеңе жасасам, не істеуім керек?
Тек абай болмау үшін абай болу керек.
Энн Егер Ширер мырза келсе➡
Маған стейкке ет әкеліңізші.
Мен түсіндім. Мен сонда барамын.
Қош келдіңіз. Қош келдіңіз!
Кел, Дэви. Мен бүгін бүкіл үйді жинаймын.
Маған көмектесіңізші. Иә!
Бірақ алдымен бірнеше печенье...
Бұл аяқталғаннан кейін ғана!
♬～
Ах...
Тағы да қараңғы...
А... Анна апа, не іздеп жүрсіз?
Бұл журналдан оқып, дайындаған сепкілдерді кетіретін дәрі.
Иә.
Ах...!
⚟ Ах. Ах. Бұл Ширер.
Иә.
Ширер мырза: Стейкке арналған ет...
Энн кенеттен болғаны үшін кешіріңіз.
Міне, Морган ханыммен➡
Пендекстер ханым. …сурет?
Иә? Хмм?
Мо Мо Мо Миссис Морган⁉
Green Gables ойынына қош келдіңіз! Сізбен танысқаным мақтаныш.
Менің атым Энн Ширли.
Морган ханымның шашы ақ, кішкентай екеніне таң қалдым.
Ұзыны - Пендекстер ханым.
Ол Нью-Йоркте тұратын атақты адам.
Сонда да кенеттен болды, мен әлі де қобалжыдым.
Кешіріңіз. Апамның аяғы мен ойлағаннан да жақсы➡
Энн де менімен кездескісі келді, сондықтан мен оны алып келдім.
Одан да, Энн... анау мұрын...
Сіз сепкілдерді айтасыз ба? Мен түссіндім. Өйткені бәрі жақсы.
Мен тез шай дайындап келейін. Ахх...
Марилланың кәмпиттер жасағаны үлкен көмек болды.
Энн Онда бейтаныс вагон тұрды. Клиент пе?
Диана! Сіз дұрыс жерге келдіңіз.
Қазір! Осы сәт! Қонақ бөлмесінде кім бар деп ойлайсың?
Не? Менің сепкілдеріме осылай қарайсың ба?
Жоқ, Энн. Бұл мұрын.
Мұрын? Менің мұрныма не болды?
Не? Аа!? Ахаха….
Сен не істедің?
сепкілдерге қарсы дәрі ретінде арналған➡
Марилла кілемді қызыл бояумен бояды.
Не істеуім керек...
Мен олай айтпаймын...➡
Бұл қызыл қызыл. Апыр-ай!
Хмм! Маған оның қаншалықты ауыратыны маңызды емес!
Барынша тырысыңыз! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Бұрын шашымды жасыл түске бояйтынмын...➡
Бұл жолы мұрныңды қызылға боядың...
Марилла шашымды қиды➡
Мұрнымды кесіп тастай алмаймын...!
Сіз өте қыңырсыз! Біраз ауырады! ол аурады!
Егер ол өшіп, қызарып кетсе, мен не істеуім керек?
Мен ренжітуге болмайды дедім! Эй... эй!
Бұл тәтті алхоры керемет дәм береді.
Иә, Марилла орындады.
Дәмі өте талғампаз.
Мен толтырсам қарсы боласыз ба?
Иә, әрине.
♬～
Мен шашымның қара болғанын қалап, шашқа бояу жағып едім, неге екені белгісіз жасыл түсті.
Шаштың қызыл болғаны бәрібір жақсы болды.
(күлкі)
Содан бері төрт жыл өтті➡
Бүгін мен сепкілге қарсы дәрі-дәрмекті дұрыс қолданбадым, мұрным ашық қызыл!
Мен сурет салуда өте нашармын!
Аха! Аха (күлді)
Ахххх!
Ех хе хе хе хе хе.
Қайырлы күн.
Сау болыңыз! (Дэви) Сау болыңыз! ➡
Хехехе.
♬～
Бүгінгі күн шынымен де жан алмасу болды.
Морган ханымның ғажайып оқиғасы мен Пендекстер ханымның сұлулығы!
Қайсысына ғашық болатынымды білмедім.
Бай болса да, Пендекстер мырза кәмпиттерді қайта толтыратын.
Ағылшын графы болсаңыз да➡
Сіз Марилланың кәмпиттелген қара өріктеріне тәнті боласыз.
Мен енді ешқашан сепкілге қарсы дәрі қолданбаймын.
Мен ашық қызыл мұрынды жақсы көремін➡
Бірнеше сепкіл болса жақсы болар еді.
Бұл маған көбірек ұқсайды.
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таң жарқыраған таңға»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны дұрыстап тауып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Сіз не сезінесіз, бәрі де».
♬ «Жүрегің қалаған жолмен жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory